Uma paisagem branca me atrai nesse momento
Eu vou para onde o mundo não possa me ver
Mesmo perdido, eu vou continuar viajando
Sob esse céu cinzento
Quando encontrar esse lugar especial, meus sonhos irão se realizar
Um dia, eles irão...
Mesmo se algo me impedir de continuar dando os meus passos
Eu vou poder continuar caminhando sob as nuvens?
Tentando ser forte
Mesmo ferido
Como se o meu coração tivesse sido perfurado
Começa a chover
As gotas de chuva
Me fazem pensar sobre algo que aconteceu
Uma luz forte
Atravessa meu caminho
Seguindo em frente, sem entender nada
Para qualquer lugar
Nós poderemos ir
Mesmo se aquelas imagens queimarem seus olhos
Abaixo desse céu
Nós continuaremos
O importante é chegar
Naquele mundo inesperado
Edward?
Você cresceu.
A Pinako me contou.
Que você fez a transmutação humana.
Por que voltou agora? Não tem lugar para você!
É verdade.
Minha casa... Por que ela foi queimada?
Porque decidimos que não teria mais volta.
Para provar a nossa determinação.
Errado.
Foi porque não queriam ver.
Porque queriam esquecer as más lembranças.
Para esconder as provas do erro de vocês...
Errado!
É como uma criança que molha a cama e esconde o lençol.
Você fugiu, Edward.
O que você sabe?!
Droga.
Você me enoja.
Ele é igual a mim quando era jovem.
Episódio 20
Pai em frente de um túmulo
Não mudou nada...
Você ainda está como antigamente.
Por que não voltou mais rápido?
Trisha esteve sempre te esperando.
Pinako.
O que meus filhos transmutaram...
Era mesmo a Trisha?
Eu disse...
Não tinha a forma de uma pessoa, aquilo e a Trisha-
Não, não é isso...
Por exemplo, a cor dos olhos, a cor dos cabelos...
O que quer dizer? Que aquilo não era a Trisha?
Que aqueles garotos perderam os corpos criando algo que não tem nada a ver com eles?
Pode sempre se mover, sem comer ou dormir?
Sim, enquanto esse símbolo não for danificado.
Incrível! É sem dúvidas a imortalidade.
Não é.
Esse corpo é uma bomba relógio.
Barry disse que se uma alma for colocada em um corpo diferente...
Se isso for forçado, haverá uma rejeição.
Isso pode ser amanhã ou daqui a 10 anos...
Eu também não sei.
Impossível... Então, se você não voltar logo ao seu corpo...
Mas quando seu corpo ficar fraco, não poderia transferir a alma para outro objeto e continuar vivendo nesse mundo?
Se esse for o caso, mesmo desse jeito...
Não sentir dor e não precisar comer...
Não é bem conveniente, esse corpo?
É claro que não!
Você não sabe de nada.
Me desculpe.
Winry.
Winry...
Sério, você e meu irmão sempre ficam irritados primeiro e não dão tempo para eu me irritar.
Mas...
Parece que esse corpo é incapaz de dormir.
Al...
Você voltará para o seu corpo, não é?
Devolva! O corpo do meu irmão!
Ele é minha única família!
Devolver?
O que está dizendo? Quem colocou o seu irmão naquele corpo foi você.
Alquimista.
Isso mesmo, você é como eu. Edward Elric.
E também...
Edward...
Não quero continuar com essa aparência...
Ed, ainda está dormindo?
Seu pai está indo embora.
Eu posso pegar essa?
É a única que tem nós quatro.
Eu não me importo.
Me desculpe.
Eu te direi algo...
Em breve, algo terrível acontecerá nesse país.
Fuja para outro país.
Coisas terríveis não são novidade para mim.
E, em primeiro lugar, existem pessoas que precisam voltar para cá.
O aviso está dado.
Hohenheim!
Venha aqui de vez em quando para comer.
É uma pena, Pinako.
Não poderei mais comer a sua comida.
Você vai mesmo desenterrar...
Aquilo?
Quer parar?
Não.
Meus braços e pernas estão doendo... Logo vai chover, temos que terminar isso rápido.
Ed!
Você não precisa fazer isso.
Vamos parar.
Não.
Não posso seguir em frente sem confirmar isso.
E também...
Você fugiu...
Eu não vou fugir!
Vovó...
O cabelo da mamãe era castanho...
Esse é preto.
O comprimento do fêmur é muito longo.
Isso é de um homem.
Vovó...
Ed.
Não é a sua mãe.
Isso mesmo, os mortos não voltam à vida.
Essa é a verdade.
Era algo impossível...
Ed, seja forte! Não perca o controle.
Eu estou bem, vovó.
Desde aquele dia, isso era um símbolo de desespero.
Mas agora é um raio de esperança.
O Al pode voltar ao normal.
Sim, é a residência dos Curtis.
Ah, é o Ed.
O que foi?
Bem... tem algo que eu quero perguntar a você, sensei.
É que...
O que foi? Diga logo.
É sobre quando você transmutou o seu filho...
E o que tem isso?
Sensei, o que eu e o Al transmutamos, não era a nossa mãe.
O quê? O que você quer dizer?
A criança que você transmutou...
Era realmente o seu filho?
Entendo.
Meus filhos se destacaram no campo de batalha.
Entendo...
Ele... para onde o Hohenheim foi?
Não faço idéia.
Ah! Eu esqueci.
Eu tinha um recado importante para ele!
Recado?
Sim... as últimas palavras da Trisha.
Quando ele voltar, poderia dizer para ele?
"Eu não pude cumprir a nossa promessa.
Estou indo na frente, me desculpe."
Promessa? Que promessa?
Não sei, quando encontrá-lo, diga isso para ele.
Por que eu?
Mesmo daquele jeito, ele estava muito preocupado com vocês.
Eu direi a ele depois de socá-lo.
Vai voltar para a Central?
Sim, se não, o Al ficará bravo.
Afinal, aconteceu muita coisa ultimamente.
O que é isso?!
Me desculpe.
Como você se destruiu tanto?
Além disso, o que vocês estão fazendo?!
Comendo.
Droga, o que foi que aconteceu?
Homunculus e Barry, o açougueiro.
Além de tudo, ainda pode acontecer rejeição entre uma alma e um corpo que perdem a harmonia.
Usando o que sobrou da armadura...
O Al poderá voltar ao normal, não é?
É claro, se eu disse que ele vai voltar, ele vai voltar!
Al.
O que nós transmutamos daquela vez em Resembool...
Por que está dizendo isso?
O resultado...
Aquilo não era nossa mãe, é o que quero dizer.
O que isso significa?
Mas...
Nós transmutamos uma coisa totalmente diferente.
Impossível... se for assim, eu...
E também confirmei que você poderá voltar ao normal.
É verdade?
Sim.
Então, antes de falar sobre isso...
Você se lembra de quando...
Nós brigamos para decidir quem casaria com a Winry?
O que conversamos no teto do hospital?
Sim.
Você rejeitou o Al, não foi?
Sim, sim.
E uma pergunta para os dois, qual foi a razão?
"Eu não quero um homem mais baixo que eu."
A altura não define o valor de um homem!
A propósito, o que isso tem a ver com a conversa?
Resumindo, o Al sabe de coisas que eu não sei...
E se a Winry se lembra da mesma coisa, significa que é real.
Se as coisas que ele se lembra são verdadeiras, significa que o que foi fixado na armadura foi o verdadeiro Al.
Eu consegui trazer a sua alma de volta daquela porta...
Se sua alma pôde ser recuperada, deve ser possível recuperar o seu corpo do outro lado da porta.
O corpo continua a existir mesmo depois de ser separado da sua alma...
Barry, o açougueiro!
Al, tente lembrar.
Naquele momento, quando você foi levado para dentro da "Verdade".
Naquele momento...
Era eu! Era eu quem estava lá!
Isso mesmo! Por isso que sua alma foi retirada do seu corpo.
Irmão, naquele momento, eu, de dentro da coisa que pensávamos ser a mamãe...
Eu te vi!
Você estava dentro daquilo?
Provavelmente, por causa da rejeição, minha alma não foi fixada.
Nós não usamos nenhuma alma naquilo...
Elric-sama, você tem um telefonema da Sra. Izumi Curtis.
Eu pesquisei a árvore genealógica da minha família e da família do meu marido.
Mas o resultado da transmutação foi uma criança cuja cor da pele e cabelos era...
De uma criança que não poderia ser nosso filho.
Você descobriu algo?
Sim, confirmei que podemos recuperar o corpo do Al.
E que ressuscitar os mortos é impossível.
Entendo.
Não foi porque faltou algo...
É porque isso era impossível desde o começo.
Ed!
Sim?
Obrigada.
O que a sensei disse?
Não entendi bem, mas...
Ela disse "Obrigada".
Al...
Eu...
Desde aquele dia, estive sempre me culpando.
Porque...
Quem matou a "mamãe" naquela forma fui eu.
Eu também, Al.
Obrigado, Irmão...
Eu não matei a mamãe!
Izumi.
Eu sinto que fui salva.
Eu não matei aquela criança duas vezes...
Mas a verdade é que eu te coloquei nesse corpo.
Não importa como, eu voltarei o seu corpo ao normal-
Irmão!
Eu ajudei naquela vez por vontade própria.
Não diga que é tudo sua culpa.
Você tenta suportar todo o fardo sozinho...
Eu não quero mais que as outras pessoas se sacrifiquem por mim!
Como foi com o Hughes-san!
Quando eu soube que ele morreu, sinceramente, eu pensei que se outras pessoas tivessem que se sacrificar para eu voltar ao normal, eu não queria mais.
Irmão...
Nós conhecemos muitas pessoas que, mesmo com corpos não-humanos, continuaram a viver normalmente.
Mesmo com esse corpo, as pessoas a minha volta me aceitam como humano.
Embora eu seja uma bomba relógio, mesmo com um corpo normal, eu não saberia quando poderia ficar doente e morrer.
Por isso, não é errado pensar que estou levando uma vida normal.
É isso o que eu acho.
Mas...
Realmente não dá.
Não... não...
Não quero mais noites solitárias!
É por isso que quero voltar ao normal.
Sim, nós faremos isso!
Vamos chutar a bunda dessa tal "Verdade"...
E trazer o seu corpo de lá!
Ahn?
Desde quando ele tem costas tão largas?
Deixe tudo sair, deixe tudo sair
Tudo bem se não for bom o bastante
Alguém já fez o rascunho
Uma flor desenhada balança saindo daquele muro
Ela representa o seu próprio ego, mas ninguém entende isso
No meio dessa longa estrada
Perdendo e achando coisas
Nesses momentos, eu me sinto solitária e começo a chorar
Lágrimas e dor, as estrelas irão mudar isso
Vamos acender as luzes, para iluminar o amanhã
Segurando as suas pequenas mãos, vamos fazer isso juntos
Vamos encontrar aquela estrela cadente que brilha eternamente
Adeus, um dia ela poderá passar por aqui
Mesmo se as estações continuarem a mudar
Se eu estiver perdido, continuarei andando
Junto com você, vou seguir meu caminho
Por que sozinho isso nunca irá mudar
A aparência de seu companheiro ferido, faz o homem andar mais rápido...
O garoto, para fazer o ancião aparecer, começa a se movimentar.
No próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 21, O Progresso dos Tolos.
Episódio 21
O progresso dos Tolos
O escudo de uma batalha cai por conta própria.